Repository: Brainiarc7/Kodi
Catalog: Helix/script.module.aw.devicesettings/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #33000
source: Device Settings
japanese: デバイス設定

# #33001
source: Audio
japanese: オーディオ

# #33003
source: Network
japanese: ネットワーク

# #33010
source: Change Your Device Settings
japanese: デバイス設定を変更する

# #33011
source: [B]CONFIGURE AUDIO SETTINGS[/B][CR][CR]Manage your audio output
japanese: [B]オーディオ設定を構成する[/B][CR][CR]オーディオ出力を管理する

# #33012
source: [B]CONFIGURE ALIENFX SETTINGS[/B][CR][CR]Manage your AlienFX settings
japanese: [B]ALIENFX 設定を構成する[/B][CR][CR]AlienFX 設定を管理する

# #33013
source: [B]CONFIGURE WIRELESS NETWORK SETTINGS[/B][CR][CR]Manage your Wireless Network
japanese: [B]ワイヤレスネットワーク設定を構成する[/B][CR][CR]ワイヤレスネットワークを管理する

# #33014
source: Audio Source
japanese: オーディオソース

# #33015
source: Select Audio Source
japanese: オーディオソースを選択する

# #33016
source: Speaker Configuration
japanese: スピーカー構成

# #33017
source: Volume
japanese: ボリューム

# #33018
source: Error
japanese: エラー

# #33019
source: Unable to change audio setting. Please check audio cable is connected properly.
japanese: オーディオ設定を変更できません。 オーディオケーブルが正しく接続されているか確認してください。

# #33020
source: Success
japanese: 完了

# #33021
source: Audio output has been changed successfully.
japanese: オーディオ出力が正常に変更されました。

# #33023
source: Enter network password for {0}
japanese: {0} のネットワークパスワードを入力します

# #33025
source: Unable to connect. Please check your password and try again.
japanese: 接続できません。 パスワードを確認して、もう一度やり直してください。

# #33026
source: Disconnect Wifi Network
japanese: Wifi ネットワークを切断します

# #33027
source: Do you want to disconnect {0} ?
japanese: {0} を切断しますか？

# #33028
source: Unable to disconnect. Please try again.
japanese: 切断できません。 もう一度やり直してください。

# #33029
source: Not ready
japanese: 準備中

# #33030
source: Connected
japanese: 接続

# #33031
source: Ad hoc network formed
japanese: アドホックネットワーク形成

# #33032
source: Disconnecting
japanese: 切断中

# #33033
source: Disconnected
japanese: 切断

# #33034
source: Associating
japanese: 関連付け中

# #33035
source: Discovering
japanese: 検出中

# #33036
source: Authenticating
japanese: 認証中

# #33037
source: Connection Status :
japanese: 接続状況：

# #33038
source: Not Available
japanese: 使用不可

# #33039
source: Select Speaker Configuration
japanese: スピーカー構成を選択する

# #33040
source: [B]CONFIGURE BLUETOOTH SETTINGS[/B][CR][CR]Manage your Bluetooth Device
japanese: [B]BLUETOOTH 設定を構成する[/B][CR][CR]Bluetooth デバイスを管理する

# #33041
source: Turn ON Bluetooth
japanese: Bluetooth をオンにする

# #33042
source: Turn ON Discoverability
japanese: 検出可能をオンにする

# #33043
source: Connected
japanese: 接続

# #33044
source: Paired
japanese: ペアリング

# #33045
source: Speaker configuration has been changed successfully.
japanese: スピーカー構成が正常に変更されました。

# #33046
source: Unable to change speaker configuration.
japanese: スピーカー構成を変更できません。

# #33047
source: Unable to pair the device.
japanese: デバイスをペアリングできません。

# #33048
source: Device has been paired successfully.
japanese: デバイスが正常にペアリングされました。

# #33049
source: Compare the passcodes.
japanese: パスコードを比較します。

# #33050
source: Does this password on {0} match this one?
japanese: {0} のパスワードはこのパスワードと一致していますか？

# #33051
source: Remove device
japanese: デバイスを取り外します

# #33052
source: Do you want to remove {0}?
japanese: {0} を取り外しますか？

# #33053
source: Unable to remove {0}
japanese: {0} を取り外せません

# #33054
source: {0} has been removed successfully
japanese: {0} は正常に取り外されました

# #33055
source: Please wait...
japanese: しばらくお待ちください...

# #33056
source: Please wait while pairing {0}...
japanese: {0} をペアリング中です。しばらくお待ちください...

# #33057
source: Please wait while installing services for {0}...
japanese: {0} のサービスをインストール中です。しばらくお待ちください...

# #33058
source: Status
japanese: ステータス

# #33059
source: Mute Volume
japanese: 消音する

# #33060
source: Updates
japanese: アップデート

# #33061
source: [B]CONFIGURE UPDATES SETTINGS[/B][CR][CR]Manage your updates settings
japanese: [B]アップデート設定の構成[/B][CR][CR]アップデート設定を管理

# #33062
source: Windows Update
japanese: Windows アップデート

# #33063
source: NVidia Update
japanese: NVidia アップデート

# #33064
source: HiveMind Update
japanese: HiveMind アップデート

# #33065
source: Windows Update Settings
japanese: Windows アップデート設定

# #33066
source: NVidia Update Settings
japanese: NVidia アップデート設定

# #33067
source: HiveMind Update Settings
japanese: HiveMind アップデート設定

# #33068
source: Update Now
japanese: 今すぐアップデート

# #33069
source: Control updates
japanese: アップデートの制御

# #33070
source: Automatic update
japanese: 自動アップデート

# #33071
source: Notify update
japanese: 更新を通知します

# #33072
source: Manual update
japanese: 手動アップデート
